एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हीरो नेक्स्ट डोर
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।
सभी पात्र, पेशे, स्थान,
कंपनियां, संगठन,
जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को
विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
- वह आ रहा है।
- वह यहाँ है!
- वह बाहर है!
- कृपया कुछ तो बोलो!
कृपया हमें बताएं कि क्या हो रहा है।
नैनो पावर ब्यूटेन गैस
क्या यह वास्तव में ब्यूटेन गैस विस्फोट था?
क्या यह वास्तव में ब्यूटेन गैस थी?
जांच में अचानक इतनी जल्दबाजी क्यों ?
कृपया कुछ कहें!
कृपया!
यदि इससे किसी के बाल जल जाएं
या खाने की मेज फट जाए,
तो यह बात समझ में आती.
नैनो पावर ब्यूटेन गैस शोधकर्ता
लेकिन क्या ब्यूटेन गैस से पूरा एटीएम बूथ उड़ जाएगा ?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
तो फिर उत्तर कोरिया को मिसाइलों के साथ प्रयोग करने की क्या जरूरत है
?
उन्हें बस हमारी ब्यूटेन गैस का उपयोग करना चाहिए!
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
जब यह विस्फोट हुआ,
मैं यहीं खड़ा था.
मैं केवल इसलिए बच गया
क्योंकि मैं बहुत तेजी से झुक गया था।
अगर मैं थोड़ा भी धीमा होता तो
मेरी मौत हो सकती थी।
मैमोसेउ मार्ट डिलीवरी मैन
रात में एटीएम बूथ में किसी की मौत हो गई,
फिर भी अगली सुबह तक नई एटीएम मशीनें स्थापित कर दी गईं ।
क्या सच में कोई पैसे के लिए इतना दौड़ता है?
अभी-अभी किसी की मौत हुई है।
यह गलत है।
एटीएम विस्फोट के कुछ ही दिनों बाद,
कियुन-सी में एक और विस्फोट हुआ।
मेरे पीछे बस टर्मिनल पर,
एक बस में विस्फोट हो गया, जिसमें दो नागरिक मारे गये।
तो फिर सरकार ने
अभी तक कोई घोषणा क्यों नहीं की?
विस्फोटित बस का बस चालक
यह बस बस में विस्फोट हो गई।
बस में
पहले से न तो आग लगी थी और न ही धुआं निकल रहा था।
यह बस फट गया.
मैमोसेउ मार्ट के मालिक
सुबह के करीब 7 बजे थे
- यह माँ है।
- यह तुम्हारी माँ है।
- चुप रहो।
- यह माँ है।
वह अच्छी और डरावनी दिखती है।
कमांडर की अग्रणी कार
बस टर्मिनल पर थी।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने इसे देखा था?
और तुम्हें कैसे पता चला?
खैर, यह एक रेटोना था।
वैसे भी, यातायात इतना खराब था
कि मेरी कार मुश्किल से चल पा रही थी।
लेकिन पुलिस और अग्निशमन कर्मी
सिर्फ पहरा दे रहे थे
जब सैनिक घटनास्थल की सफाई कर रहे थे।
हम अपने बेटों को देश की रक्षा के लिए सेना में भेजते हैं ,
किसी यादृच्छिक पड़ोस को साफ करने के लिए नहीं।
यदि वे वहां नागरिक सहायता के लिए थे,
तो उन्हें लोगों की मदद करनी चाहिए थी।
आवर्धक मीडिया
विशेषज्ञ और गवाह
संदेह है कि ये विस्फोट
ब्यूटेन गैस के बजाय बम थे।
घटनास्थल पर मौजूद सैनिक।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि सरकार
इस मामले को जल्दबाज़ी में बंद करने के लिए बहुत उत्सुक है।
कियुन-सी में विस्फोटों की श्रृंखला
सवालों से भरी है।
क्या सच है,
और सरकार क्या छिपा रही है?
एपिसोड 4: आप हमारे शहर में क्यों आये हैं?
क्या आपने क्लिप देखी?
इसे किसने अपलोड किया?
अरे बेवकूफ़! मैंने तुमसे कहा था
कि इन क्लिप्स को प्रसारित होने से रोको!
रहने भी दो।
जब तक हमें पता न चल जाए कि क्या हो रहा है, किसी को भी कियुन-सी के पास न आने दें ।
यह 88वीं परिवहन ब्रिगेड नहीं थी?
900वीं यूनिट
या लॉजिस्टिक सपोर्ट ग्रुप के बारे में क्या?
"स्टैंडबाय स्क्वाड" से आपका क्या मतलब है?
ऐसे गवाह भी हैं
जिन्होंने सैन्य वाहन देखे।
और आप गंभीरता से कह रहे हैं कि
कोई सैन्य इकाई तैनात नहीं की गई थी?
खोजते रहो.
ये कमीने मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
शायद वे भी वास्तव में नहीं जानते
कि क्या हो रहा है।
यह तो और भी बड़ा मुद्दा है।
देखिये उन चारों ने क्या बातचीत की।
ऐसा लगता है कि इसका कियुन-सी में हुए विस्फोटों से कुछ लेना-देना है ।
जी श्रीमान।
- यह सिर्फ़ हमारे बीच की बात है।
- समझ गया, सर।
ऑपरेशन जिंदो डॉग
सर्वोच्च गुप्त सैन्य सुरक्षा
चोई कांग
हालिया मिशन:
उत्तरी इराक में बंधक बचाव
निवास: कियुन-सी, गैंगवोन-डो
तो संक्षेप में,
आप यह जांच रहे थे कि वह जासूस है
या राष्ट्रीय खुफिया सेवा से है।
फिर आपने उन भरवां खरगोशों को देखा
और यह लैपटॉप पाया?
हाँ।
और एटीएम विस्फोट में मरने वाला व्यक्ति
और इमारत में मौजूद व्यक्ति एक टीम हैं।
और आप कह रहे हैं कि
बस टर्मिनल विस्फोट भी इससे संबंधित है?
हाँ, यह भरवां खरगोश है।
यह तो बहुत बढ़िया सारांश था। इसमें
कोई आश्चर्य नहीं कि आप एक पत्रकार हैं।
लेकिन आपने उस सशस्त्र एजेंट को कैसे मार गिराया ?
कुंआ...
मैं कुछ मसालेदार घूंसे फेंक सकता हूँ!
विशेष मार्शल आर्ट
मैंने एचआईडी में भी सेवा की है।
आप उस इकाई को जानते हैं, है ना?
तुम्हें पता है, उस फिल्म से.
"मैं तुम्हारे सोने के दांत उखाड़ दूँगा
और तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।"
और मैं सचमुच बहुत तेज दौड़ सकता हूं।
तो हमने उस आदमी से लड़ाई की
जबकि वह भाग गया।
यह सही है!
तो फिर आप मुझे ये सब क्यों बता रहे हैं?
मैं म्योन्ग-ओ की मौत के पीछे की सच्चाई को उजागर करना चाहता हूं ।
हमारे मोहल्ले में लोग मर रहे हैं।
हमें कुछ करना होगा।
यहाँ भी ऐसा ही।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह लैपटॉप चुराकर मैंने ही यह सारी परेशानी खड़ी की है ।
अरे, इसमें आपकी क्या गलती है?
वे सुन रहे हैं, चुप रहो
लेकिन बिजली बंद है--
हालाँकि, यह बंद है।
वह लैपटॉप अभी भी सुन सकता है
यहां तक ​​कि जब यह बंद हो
अगर वे हमें टैप कर सकते हैं,
तो वे हमारे स्थान को ट्रैक कर सकते हैं
क्या होगा अगर हम इसका इस्तेमाल उनके खिलाफ करें?
हमें मूल लैपटॉप का क्लोन बनाना होगा!
- हम फोरेंसिक से डेटा प्राप्त करते हैं...
- और साक्ष्य सुरक्षित करते हैं!
और चूंकि वे
लैपटॉप का उपयोग करके हमारे स्थान को ट्रैक कर सकते हैं...
- हम जानबूझकर अपना स्थान उजागर करेंगे...
- अपराधी को पकड़ने के लिए!
तो फिर हमें सबसे पहले CMOS बैटरी से शुरुआत करनी होगी !
अरे, मैं इसका ख्याल रख सकता हूं!
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही! विदा!
रुको! तुम क्या करने वाले हो?
काम पर जाओ! मेरे पास नौकरी है!
ठीक है, बर्खास्त!
हे भगवान, यह तो बहुत तीव्र है।
वह उसकी कार है.
- अद्भुत!
- क्या आप इसे देखेंगे?
आपकी कार अविश्वसनीय है!
वह साफ है।
क्या मुझे सवारी मिल सकती है?
वे सब वहाँ से क्यों निकल रहे हैं?
मेरे बिना?
इंटरनेट सुरक्षा प्रौद्योगिकी
कंप्यूटर फोरेंसिक विश्लेषण
इस कंप्यूटर पर यह कार्य हमेशा के लिए चलेगा ।
चूंकि चिप बैग
पॉलीप्रोपाइलीन और एल्यूमीनियम से बने होते हैं,
वे विद्युत संकेतों को अवरुद्ध कर सकते हैं,
चुंबकीय क्षेत्र संकेत,
और यहां तक ​​कि दूरसंचार संकेत भी।
देखिये पैकेजिंग कितनी खतरनाक है?
यही कारण है कि माताएं बच्चों को चिप्स खाने नहीं देतीं।
चिप्स स्वादिष्ट तो हैं, लेकिन खतरनाक भी।
- इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है--
- बिल्कुल नहीं।
यह सिर्फ एक मजाक है.
- ऑफिसर पार्क! कोई मर रहा है!
- क्या?
- कोई मर रहा है!
- कहाँ?
मुझे।
मेरे शरीर में चीनी की मात्रा इतनी कम हो गई है
कि मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं मर जाऊँगा।
यार, तुमने तो मुझे डरा दिया!
मेरे लिए एक कप कॉफ़ी खरीदें।
चारों तरफ कैफे हैं,
फिर भी आप पुलिस स्टेशन आते हैं?
अरे, आप कैफे में वेंडिंग मशीन वाली कॉफी नहीं पा सकते ।
मुझे ये बहुत पसंद हैं.
वैसे,
क्या आप उस विदेशी को जानते हैं
जो अपार्टमेंट में रहता था?
मैंने उस इमारत की यूनिट 203 से कुछ लिया ।
यह संदिग्ध और खतरनाक लग रहा है,
इसलिए मैं इसे पुलिस के पास छोड़ना चाहूंगा।
आप कुछ भी क्यों लेंगे?
मुझे नहीं पता था कि यह इतना खतरनाक होगा.
-सचमुच?
-हाँ.
मैं अपने आप को सौंप रहा हूँ, ठीक है?
मुझे थोड़ी छूट दो।
आवर्धक माध्यम
मुझे लगता है कि हमें इसे किसी दुकान पर ले जाना चाहिए।
मैं यह कर सकता हूं, लेकिन मेरे पास उपकरण नहीं हैं।
यह कितना होगा?
डेटा निष्कर्षण, स्मृति विश्लेषण के लिए,
और रिवर्स इंजीनियरिंग, यह होगा--
तो कुल मिलाकर कितना होगा?
लगभग 20,000,000 वोन?
क्या आपने 2,000 वॉन कहा?
- आपका मतलब 20,000,000 वॉन नहीं है, है ना?
- क्या?
इसके लिए?
हाँ।
यार, यह तो बहुत महंगा है।
अगर हम पांचों इसे बांट लें...
नहीं, कॉलेज के छात्र को छोड़ दें।
तो, प्रति व्यक्ति 5,000,000 वॉन?
हम किश्तों में भुगतान कर सकते हैं।
हाँ, 120 महीने से अधिक।
- हाँ, ऐसा ही करो।
- हमें कुछ अन्य तरीके खोजने चाहिए।
मैं समझ गया।
- तुम गायब हो जाओ
?
कितने पैसे से? आप तो छात्र हैं।
किश्तों में क्या होगा?
मैंने एक ही बार में सब कुछ चुका दिया।
अपनी माँ के कार्ड से।
- बिल्कुल नहीं!
- तुम अमीर हो!
क्या तुम्हें पहले अपनी माँ से पूछने की ज़रूरत नहीं है?
क्या आपकी माँ को इससे कोई आपत्ति नहीं है?
- भले आदमी, कतई नहीं ...
अब जब हमारे पास उपकरण आ गए हैं, तो
मैं उनके आने तक शोध जारी रखूंगा।
- मैं अगला लेख तैयार करुंगा।
- ठीक है।
पुलिस स्टेशन में कंप्यूटर सिग्नल बंद हो गया ,
तो ये लोग वहां जाएंगे.
तो फिर चलो, स्टेशन पर छिप जाएं।
आप काम के बाद रात में हमारे साथ शामिल हो सकते हैं।
मैं कल नहीं आ सकता।
मुझे गृहप्रवेश पार्टी है।
वास्तव में?
अगर हम सब वहां होंगे तो स्टेशन की सुरक्षा कौन करेगा ?
सब कहाँ?
आपकी गृहप्रवेश पार्टी.
क्या हम सभी आमंत्रित नहीं हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे डो-यॉन के गुरु के रूप में उपस्थित होना चाहिए।
क्या तुम सब पागल हो गये हो?
मैंने अपने सहकर्मियों को काम पर बुलाया!
मैं वैसे भी नहीं जाने वाला था.
अरे बाप रे!
फिर आपने पार्टी का जिक्र ही क्यों किया?
तो क्या आप केवल अपने सहकर्मियों को पसंद करते हैं
, पड़ोसियों को नहीं?
तो फिर कौन छिपने जा रहा है?
हम स्टेशन पर एक कैमरा लगा सकते हैं और उसे रिकॉर्ड कर सकते हैं।
डेटा शुल्क इतना अधिक होगा
हालांकि, मेमोरी कार्ड पर वाई-फाई सुविधा नहीं है ।
क्या? कितना है?
मैंने सबसे अधिक क्षमता वाला मेमोरी कार्ड ऑर्डर किया ।
हे भगवान, आप क्या कर रहे हैं?
यदि आप ऐसा दोबारा करेंगे तो हम आपको यहां नहीं रख सकेंगे !
अरे, बॉस! अब आप मेरे बॉस बन सकते हैं।
- हाँ.
- वह बॉस है.
- धन्यवाद।
- हाँ, धन्यवाद।
क्या बकवास है?
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
क्या आपकी कार में सुरक्षा कैमरा है?
क्या?
ओह, यह? यह एक कस्टम-मेड डैश कैम है।
डेटा को क्लाउड मेमोरी में भेजा जाता है।
अगर कोई मेरी कार में कोई खरोंच छोड़ दे,
इससे मुझे तुरंत एक पाठ संदेश भेजा जाएगा।
पाठ, मेरी गांड.
योंग-हुई का फोन बंद है,
और देखो तुम यहाँ क्या कर रहे हो।
तुम्हें नहीं लगता कि मैं जानता हूं?
क्या आप लोग
मेरे बिना क्रू बनाना?
क्योंकि मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूँ?
क्या तुमने मेरे बिना व्हिस्की पी?
चलो, तुम्हारे बिना पीने में क्या मज़ा है?
आप और मैं भी केवल एक वर्ष के अंतर पर हैं।
मैं भी आपकी उम्र के बराबर ही हूं।
अपने सुरक्षा कैमरे के साथ मज़े करें।
हुह?
अलविदा, सु-इल.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
नाराज़ मत होइए, ठीक है?
हमें क्या जरूरत है?
सोजू और बीयर, प्रत्येक की चार बोतलें।
- चार बोतल सोजू!
- और बीयर।
एक बोतल, दो...
सामजंग.
सामजंग!
मुझे छोटे रिब कट्स के एक बड़े बैच की आवश्यकता है।
छोटी पसलियाँ काटना?
- क्या इनमें से दो अच्छे रहेंगे?
- हाँ।
मुझे पोर्क बेली के दो पैकेट भी चाहिए।
सुअर के पेट का मांस?
पापा कहां है?
- क्या हमें सब कुछ मिल गया?
- हाँ।
- चलो अब चलें।
- ठीक है।
ठीक है।
- यह लीजिए।
- हाँ।
- धन्यवाद आपका
दिन अच्छा हो।
- अलविदा!
- पार्टी अच्छी हो।
- अलविदा, प्यारी!
- अलविदा!
- नमस्ते, सु-इल।
- फिर मिलेंगे।
नमस्ते।
- नमस्ते।
- हाय, डो-यॉन। आपका दिन शुभ हो।
आप फिर से बहुत उदास लग रहे हैं।
यहाँ। चौराहे पर पेट्रोल पंप के लिए ।
उनके पास ग्राहक भी नहीं हैं
क्योंकि वे कार्ड से भुगतान नहीं लेते।
तो फिर वे हमेशा
इतनी कॉफी क्यों ऑर्डर करते हैं?
आपको इसकी परवाह क्यों है
कि वे हर दिन कई लीटर कॉफी पीते हैं?
आप मुझ पर बहुत सख्त हैं!
तुम मुझे
सिर्फ लड़कों के साथ शराब पीने के लिए बहुत बुरा महसूस कराते हो।
अब, योंग-हुई और ब्योंग-नाम
मेरे बिना भी आनंद ले रहे हैं।
क्या वे आपको छोड़ रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
यह सब इसलिए है क्योंकि
तुम बाघ की तरह डरावने हो।
हर कोई कुछ भी कहने से डरता है।
मैंने एक बाघ से शादी की!
तुम कहाँ जा रहे हो? इधर आओ।
गर्जन!
चल दर!
- बाएँ, दाएँ, नीचे, ऊपर!
- ठीक है!
विशेष युद्ध मार्शल आर्ट!
अरे वाह!
सर्वश्रेष्ठ!
डो-योन, तुम बहुत अच्छे हो। तुम सबसे अच्छे हो।
बस इतना ही?
नहीं, इधर आओ।
अंकल तुम्हें कुछ पैसे देंगे।
डो-योन, अपने हाथ एक साथ रखो।
ठीक है, मैं तुम्हें दो बिल दूंगा।
धन्यवाद।
डो-योन,
दुनिया में आपकी सबसे पसंदीदा चीज़ क्या है?
पापा के साथ मनोरंजन पार्क जा रहा हूँ।
लेकिन पिताजी हमेशा बहुत व्यस्त रहते हैं।
मैं भी जाना चाहता हूं,
लेकिन वह आदमी मुझे जाने नहीं देगा।
दो-योन, इस चाचा से विनती करो
पिताजी को एक दिन की छुट्टी देने के लिए।
कृपया मेरे पिताजी को
मुझे मनोरंजन पार्क ले जाने दें।
डो-योन, अंकल को मुश्किल में मत डालो।
उसे मनोरंजन पार्क बहुत पसंद है।
कोई दबाव नहीं है, सर.
बस मान जाओ। वह जाना चाहती है।
कोई दबाव नहीं।
ठीक है, एक दिन की छुट्टी ले लो
और उसके साथ मनोरंजन पार्क में जाओ।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
हाँ!
प्रिये, सुविधा स्टोर पर जाओ
और कुछ बियर ले आओ।
ठीक है।
कितना ताज़ा.
ऐसा प्रतीत होता है कि उप मंत्री
इस बात की जांच कर रहे हैं कि घटनास्थल पर कौन-कौन था।
आखिर उसका सौदा क्या है?
- हमें अभी तक नहीं पता कि इसके पीछे कौन है?
- नहीं।
क्या आप जानते हैं कि
पहला शिकार एक विदेशी था?
ऑनलाइन "एक नया दिन" या कुछ और जैसी बातें होती थीं ।
ऐसा लगा जैसे यह कोई पंथ हो सकता है।
हम ऐसा क्यों नहीं करते
और एक पंथ को दोष क्यों नहीं देते?
तुम्हें लगता है मैंने इस बारे में नहीं सोचा?
यही सबसे आसान तरीका है।
लेकिन ये बम केवल कियुन-सी में ही फटते रहते हैं ।
यून-जे पूछती रहती है...
हे भगवान! देखा?
NA EUN-JAE
शैतान की बात।
हास्यास्पद।
उन्हें बस इस बात का डर है कि
विशेष क्षेत्र की योजना रद्द कर दी जाएगी।
उस विशेषीकृत क्षेत्र योजना
ने ही हमें इस स्थिति तक पहुंचाया।
फिर भी,
अगर उन्हें पता चल गया
कि कियुन-सी में हमारे बम फटे थे,
यह हम सबके लिए ख़त्म हो गया है।
अपने पैर की उंगलियों पर खड़े रहो.
जी श्रीमान।
कॉल पूरी नहीं हो पा रही है।
कृपया एक ध्वनि संदेश छोड़ें...
क्यों, वह छोटा सा...
अपना फ़ोन उठाओ!
मुझे वहाँ छोड़ दो।
हां मैम।
मैमोसेउ मार्ट
स्वागत...
अरे।
यह आपके ग्राहक का अभिवादन करने का तरीका नहीं है।
यदि आप कुछ नहीं खरीदते तो आप ग्राहक नहीं हैं ।
यह कितने का है?
छुट्टे पैसे तुम रखो.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आपने केवल
चुनाव अवधि के दौरान ही दौरा किया है
हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद से।
आप यहाँ क्यों आए हैं?
आप जानते हैं कि मैं कितना व्यस्त हूं।
चूंकि आप नेताओं में से एक हैं,
आप
इस मोहल्ले में सब कुछ सुनते हैं, है ना?
क्या किसी ने एटीएम बूथ विस्फोट का वीडियो रिकॉर्ड किया ?
अगर उन्होंने ऐसा किया तो क्या होगा?
अब आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या खींचो? तुम अविश्वसनीय हो।
मैं अपने देश की एक कांग्रेस सदस्य हूं।
आपने मुझे इंस्टॉल करते देखा
इस शहर की सुरक्षा के लिए स्मार्ट सुरक्षा कैमरे ।
शहर की महिलाएं क्या कह रही हैं?
वे अगले कार्यकाल में आपको वोट नहीं देंगे
क्योंकि आपने बहुत अधिक समय ले लिया।
यून-जे,
लोग आपके पास जाना पसंद नहीं करते, है ना?
-क्या?
-आप इसे ले सकते हैं।
इसे चबाओ.
ज़रूर, मैं इस चीज़ को चबाऊँगा।
- यह आ रहा है।
- यह यहाँ है।
- हे भगवान!
- यहाँ पर!
इसे बहुत जल्दी है।
- चलो!
- ऐसा मत कहो!
आने के लिए धन्यवाद, सर।
अधिक बार स्थानांतरित होइए
ताकि हम आपकी पत्नी के खाना पकाने का आनंद फिर से ले सकें।
क्या कह रहे हो? बस अंदर आ जाओ।
- अलविदा.
- दूसरा राउंड?
- चलो!
- घर जाओ!
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- शुभ रात्रि!
- तुम भी जा सकते हो।
- चलो चलें।
- दावत के लिए धन्यवाद।
- चलो कुछ पीते हैं।
- हे भगवान!
- चलो, फिर।
- चलो एक और राउंड खेलते हैं।
- घर चलो।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
-
कृपया नहीं!
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
कंपनी कार्ड इस्तेमाल करो।
हे भगवान, मैं थक गया हूं।
आप कौन हैं?
आप जगे हुए हैं?
अपने हाथ पहिये पर रखें, हथेलियाँ नीचे की ओर।
ठीक है।
मुझे इंतज़ार करना पड़ा
क्योंकि मैं आपका फ़ोन अनलॉक नहीं कर सका।
हम वहाँ चलें।
यदि यह गिर गया तो आप मर जायेंगे।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
क्या?
यह मैं हूं।
क्या वह आपके साथ है?
हाँ, लेकिन...
उसने मुझे पकड़ लिया।
चोई कांग?
बेवकूफ़ मत बनो।
बस जो पैकेज मैंने भेजा है उसे ले लो।
दस्ताना कम्पार्टमेंट.
फ़ोन ले लो और उस आदमी को जाने दो।
क्या आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने
"नया दिन" वाली बकवास की है?
आप कौन हैं?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ रहता हूँ?
वह जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
इसका कनेक्शन टूट गया।
क्या?
मैंने तुमसे कहा था कि अगर यह गिर गया तो तुम मर जाओगे।
लेकिन आपने इसे ले लिया.
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
क्या मुझे कहना चाहिए कि मैंने इसे प्राप्त किया या चुराया?
यह या तो बर्नर फोन जैसा दिखता है
या एन्क्रिप्टेड फोन जैसा।
यह एक एन्क्रिप्टेड फोन है।
- तुम्हें कैसे पता?
- मैं इसे देखकर बता सकता हूं।
आपके लिए अच्छा है, जे.डी.डी.
क्या इनका प्रयोग केवल सेना में ही नहीं होता?
वह मेरा नाम जानता है और यह भी कि मैं कहाँ रहता हूँ।
क्या ये वे लोग हो सकते हैं?
क्या वे आपसे इस संबंध में संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं
क्योंकि हमने उपग्रह संकेतों को अवरुद्ध कर दिया है?
ऐसा प्रतीत होता है कि वह सैटेलाइट लैपटॉप वालों के समान पक्ष में नहीं था ।
वे लोग नहीं?
फौज?
निश्चित नहीं।
श्री ली लैपटॉप के साथ कैसा काम कर रहे हैं?
वह बहुत आनंद में है।
पैसा सचमुच अच्छा है, है ना?
ठीक है।
वीओटिगो बीमा
आपके अधीनस्थ
बाहर कड़ी मेहनत कर रहे हैं,
और आप यहाँ हैं,
कार्यालय में आराम से बैठे हुए।
क्या तुम झगड़ा कर रहे हो?
क्या तुम इसका एक टुकड़ा चाहते हो?
नहीं, मुझे आपके लिए बुरा लग रहा है, आप
अकेले ही ऑफिस में काम कर रहे हैं।
तुमने मुझे अपनी बात पूरी नहीं करने दी।
तुम इतनी चिढ़ी क्यों हो? रजोनिवृत्ति?
मुझे तुम्हें अनदेखा कर देना चाहिए था.
मुझे पता है! आपने मेरे साथ
काफी समय तक काम किया है।
हर बात पर प्रतिक्रिया देने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने आज सुश्री ली सेओ-हुई के लिए बीमा भुगतान भेज दिया ।
वास्तव में?
धन्यवाद महोदय!
क्या आपको
बीमा राशि प्राप्त हुई, सुश्री ली?
मुझे खुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया।
क्या आपको
घर की क्षति के लिए भी मुआवजा मिला?
अच्छा ऐसा है।
नहीं, वे जल्द ही पैसा भेज देंगे।
ठीक है।
अपना ख्याल रखना।
ठीक है अलविदा।
बिना किसी संपार्श्विक या गारंटी के गॉडफादर ऋण
ऋण तुरंत उपलब्ध
कंधा...
बीमा कमीना
यह छोटी सी बकवास.
यह फिर से वही है। सच में...
मैं फोन उठाऊंगा.
ज़रूर।
क्या?
अरे, गॉडफादर.
आप ऋणदाता बनकर
समय पर ऋण का भुगतान नहीं कर सकते।
आपको क्या लगता है आप किसे बुला रहे हैं?
क्या तुम वही आदमी नहीं हो जिसने मेज़ तोड़ी थी?
क्या तुम्हारा नाम सांग-हो था? सेओंग-हो?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारा पेट चीर दूं?
क्या आपको लगता है कि हमारा बॉस आपका दोस्त है?
ओह, तुम उसके छोटे भाई हो.
मुझे नहीं पता था कि यह एक पारिवारिक व्यवसाय है।
अपने बड़े भाई से कहो
कि उसका भुगतान बकाया है।
आप कहां हैं?
आपके दिल में।
नमस्ते?
उस कमीने ने
जो कुछ भी कहना था, कहकर फोन काट दिया।
वह पागल है.
अरे, बेवकूफ,
क्या तुम मुझे तुम्हें मारने के लिए कह रहे हो?
मेरा मतलब है, असल में कौन मरना चाहता है?
और अगर तुम मुझे मारना चाहते हो तो पहले तुम्हें मुझे ढूंढना होगा ।
तुम बहादुर छोटे कमीने,
तुम्हें नहीं लगता कि मैं तुम्हें ढूंढ सकता हूं?
नहीं।
नमस्ते?
क्या आप इस कमीने को देखेंगे?
अब क्या?
नमस्ते, श्री चोई।
कियुन ड्रीम किंडरगार्टन के चोई डो-योन के पिता ।
या मैं आपको सुश्री ह्वांग मी-ग्योंग का पति कहूँ ?
आप कहां हैं?
मैं लोगों को ढूंढने में माहिर हूं,
तुम कमीने हो।
तो तुम कहाँ हो?
तुम डरे हुए हो, है न?
हमारा पता हमारे बिज़नेस कार्ड पर है।
अरे बेवकूफ़! तूने उसे ऐसा क्यों बताया?
बिना किसी संपार्श्विक या गारंटी के गॉडफादर ऋण
बिना किसी जमानत या गारंटी के पांच मिनट का ऋण
वह वास्तव में यहाँ है.
तुम सचमुच यहाँ हो.
बस उन्हें मत मारो.
उन्हें मत मारो.
तुम अपने आप से क्या बक रहे हो?
ठीक है, मैं
आपके प्रत्येक प्रश्न के उत्तर के लिए एक-एक अंग बचा कर रखूंगा।
या फिर मैं जितने प्रश्न पूछूंगा, उतने ही अंग तोड़ दूंगा ।
अरे, तुम नशे में हो या कुछ और?
एक।
आपको मेरे परिवार के नाम कैसे पता चले ?
तुम्हारी माँ से। कोई समस्या है?
यह एक व्यापारिक रहस्य है.
दो।
क्या आप कभी किंडरगार्टन के पास गए हैं?
अगर हमने ऐसा किया तो क्या होगा?
उसे जवाब मत दो. बस उसे पीट दो.
उसे रोको!
धत तेरी कि!
हत्या नहीं.
छी!
मैंने यह किया है!
रुकना!
बंद करो!
बंद करो इसे, ठीक है?
यहाँ आओ।
मुझे माफ़ करना। सब मेरी गलती है, ठीक है?
आप इसके पीछे थे, है ना?
माफ़ करना!
कसम से, मैं तुम्हारे बालों से दूर ही रहूँगा।
मैं तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करूंगा.
नहीं, ग़लत जवाब.
कृपया...
आप इसे बिना चाबी के नहीं खोल सकते...
अब क्या?
फोरेंसिक विश्लेषण किया गया है!
सब लोग हार्डवेयर की दुकान पर जाएँ।
नहीं, हार्डवेयर की दुकान पर।
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
- नमस्ते.
- अरे.
नमस्ते।
वे फिर से वहाँ चले गए।
उन्होंने मुझे फिर से छोड़ दिया है। सिर्फ़ मुझे।
मैंने नक्शा
और डैशकैम फुटेज पुनः प्राप्त कर लिया।
अच्छा काम है। आप अद्भुत हैं।
उपकरण वास्तव में मददगार साबित हुए।
यह पूरी तरह से पैसे के लायक था।
अरे, मुझे भी कुछ श्रेय दो।
मैंने यह रेडियो-तरंग अवरोधक तम्बू
हाथ से बनाया है।
इसका उद्देश्य केवल रेडियो तरंगों को अवरुद्ध करना था,
लेकिन इसने मेरी ज़िंदगी भी लगभग बंद कर दी थी!
मैं गर्मी से लगभग मर ही गया था।
फिर भी काम पूरा हो गया।
यह सच है.
वास्तविक वस्तु के निर्माण में लगभग 30,000,000 वॉन की लागत आती है ।
लेकिन मैंने उसका सौवां हिस्सा भी इस्तेमाल नहीं किया ।
- अच्छा काम.
- धन्यवाद.
मैं फुटेज की जांच करूंगा
और उसे तुरंत अपलोड करूंगा।
- ठीक है.
श्री ली, क्या मुझे डैशकैम फुटेज की एक प्रति मिल सकती है ?
हेयर यू गो।
और मुझे बस योंग-हुई कहो।
क्या यह ठीक है, योंग-हुई?
हाँ!
खैर, बहुत बढ़िया काम है.
क्या आपने ब्योंग-नाम के साथ बहस की?
नहीं, मैं उससे बहस क्यों करूँ?
यह तो समय की बर्बादी है।
तुमने किया, है ना?
प्रिय, बात यह है कि,
मैंने अभी-अभी मिन-सियो के शिक्षक,
मैग्नीफाइंग मीडिया के निर्माता किम और कांग को देखा
सभी लोग हार्डवेयर की दुकान पर एकत्रित हुए।
मेरे बिना.
तो? उनके साथ शामिल हो जाओ।
मैं? मैं नहीं कर सकता.
जब मुझे आमंत्रित ही नहीं किया गया तो मैं कैसे जा सकता था?
मैं उनके साथ कैसे शामिल हो सकता हूं? मैं नहीं हो सकता।
यहां तक ​​कि चुन-बे ने भी म्योंग-ओ के अंतिम संस्कार के बाद से ब्योंग-नाम को नहीं देखा है ।
जिस ब्योंग-नाम को हम जानते थे, वह चला गया है।
वह बदल गया है।
और मैं अकेला हूं.
यह ठीक है।
मैं बस इसे साफ़ कर दूँगा।
मैं कौन होता हूँ दुखी होने वाला?
वे क्या योजना बना रहे हैं?
- अच्छा काम।
- योंग-हुई, तुम कमाल हो।
यह कुछ भी नहीं है.
- अच्छा काम.
- यह प्रभावशाली था.
ओह हैलो।
मैं पहले शुरू करूँगा।
मुझे कुछ संपादन करना है।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे भी चलना चाहिए।
मैं भी।
नमस्ते मैडम।
मुझे नहाना है।
अलविदा।
मुझे स्टेशनरी भी व्यवस्थित करनी है...
ब्योंग-नाम.
अब क्या?
तुम लोग क्या योजना बना रहे हो?
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
वह वहाँ 20 मिनट से ज़्यादा समय से है।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
आदमी...
यह मेरे बेचारे ब्योंग-नाम के लिए सचमुच बहुत कठिन होगा ।
कोई बात नहीं। मैं हर दिन इसी के साथ जीता हूँ।
यह तो बहुत अजीब था, ठीक है?
पड़ोस में विस्फोट होते रहे ।
कांग और मैं संयोग
से उनमें से एक के गवाह बन गए,
इसलिए हमने मिलकर
इसकी तह तक पहुंचने का प्रयास किया।
बस इतना ही।
आप गद्दार।
तो क्या आप
केवल तभी परिवार के सदस्य होते हैं जब आप रात में शराब पीने जाते हैं?
ये सब बातें हो रही हैं
और आप लोग हमसे ये सब छिपा रहे हैं?
इन सब बातों से सबको डराने का क्या मतलब है ?
क्या मैं तुमसे कह रहा हूं कि तुम शहर में सबको बता दो?
तुम्हें कम से कम
चुन-बे और मुझे तो बताना चाहिए था!
हम पड़ोस के नेता भी हैं।
चुन-बे
अभी अपनी पत्नी के साथ बहुत व्यस्त हैं,
और तुम...
क्या?
मेरे भोले-भाले पति ने
सोचा कि तुम व्यस्त होने का नाटक कर रही हो
योंग-हुई और कांग के साथ उसके बिना घूमने के लिए ।
वह पागलों की तरह मुँह बना रहा है।
इतना ही नहीं.
वह सोचता है कि तुम लोग दुकान पर इसलिए नहीं आते
क्योंकि तुम मुझसे डरते हो।
यह पूरी तरह ग़लत नहीं है.
धत तेरी कि।
चलो भी!
यदि सु-इल को इस बारे में पता होता तो
वह पूरे शहर को बता देता!
हाँ, वह मिलनसार है।
लेकिन वह आपसे बेहतर राज़ छुपा सकता है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है
कि तुम लोग क्या कर रहे हो।
बस मेरे पति को मत छोड़ना। समझे?
इसकी तह तक जाइये...
आप क्या कर सकते हैं?
प्रिय, मेरे बॉस ने मुझे मनोरंजन पार्क जाने के लिए एक दिन की छुट्टी दी है ।
वास्तव में यह बहुत अच्छा है।
डो-यॉन बहुत खुश होगा.
लेकिन क्या हमें जाना होगा?
पार्क में सवारी के खराब होने की सभी खबरें ।
तुम उसे कैसे नहलाते हो?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि वह भी डूब जाएगी?
आप उसके प्रति बहुत अधिक सुरक्षात्मक हैं।
डो-यॉन के सभी दोस्त
मनोरंजन पार्क गए हैं।
डो-योन को छोड़कर सभी।
फिर भी, हमें अभी जाने की जरूरत नहीं है--
हम करते हैं। आपको एक दिन की छुट्टी मिल गयी।
बकवास बंद करो। हम उसे ले जा रहे हैं।
- लाइट बंद।
- जी मैडम।
वीडियो मध्य रात्रि को अपलोड किया जाएगा।
कृपया लाइक करें, टिप्पणी करें और सबस्क्राइब करें।
यहां डैशकैम का फुटेज है जिसे
हम ढूंढ़ने में सफल रहे।
एटीएम विस्फोट में मारे गए विदेशी के लैपटॉप पर
कियुन चौराहे पर हुई दुर्घटना का एक वीडियो था ,
साथ ही एक संदिग्ध नक्शा भी मिला है।
इससे भी अधिक डरावनी बात यह है कि इसमें एक आतंकवादी हमले का पूर्वाभास देने वाला संदेश था ।
सरकार की इस घोषणा के बावजूद
कि तीनों विस्फोट आकस्मिक थे,
हमें इस बात के सबूत मिले हैं
कि ये विस्फोट योजनाबद्ध थे।
अगले वीडियो में
हम उन संगठनों और लोगों के बारे में बताएंगे
हमारे शोध के आधार पर, विस्फोटों से जुड़े तथ्यों की जानकारी दी गई है ।
धन्यवाद।
हमारे शहर में क्या हो रहा है?
एक नया दिन आ रहा है
स्वागत!
जितना हो सके भीड़ से बचना अच्छा होगा ।
जो कुछ भी।
तुम तो बूढ़े लग रहे हो।
बस डो-यॉन को मौज-मस्ती करने दो, ठीक है?
अपने पिता के साथ यहां आना उसका सपना रहा है ।
वह आज अपना सपना जी रही है।
ओह, एक खरगोश!
पिताजी, आइए!
- भागो मत, डो-यॉन! तुम गिर जाओगी!
- वह ठीक हो जाएगी।
वह बहुत एथलेटिक है
क्योंकि वह मेरी तरह दिखती है।
मुझे आशा है कि वह
बाकी सभी चीजों में भी मेरी तरह ही काम करेगी।
पिताजी तुम्हें लेने आ रहे हैं!
कितना प्यारा है! मेरा बड़ा बेटा
मेरी बेटी के साथ खेल रहा है।
मैं भी आ रहा हूं!
वह आ रही है!
डो-योन!
#कियुन-सी, #बमबारी,
#आतंकवादी खतरा, #एक नया दिन आ रहा है
राष्ट्रीय खतरा प्रतिक्रिया केंद्र
हां, यह स्थिति कक्ष है।
कियुन-सी में बम की धमकी?
- तो आप कह रहे हैं कि...
- यह स्थिति कक्ष है।
क्या? बम की धमकी?
सोशल मीडिया पर?
सभी लोग ध्यान दें!
कियुन-सी से सभी सुरक्षा कैमरे की फुटेज
स्क्रीन पर प्राप्त करें
और किसी भी अजीब संकेत की तलाश करें।
KIYUN MIDDLE SCHOOL
कल आप क्या करना चाहते हैं?
कुछ अच्छा खाओ?
ज़रूर।
- अलविदा!
महोदय, यह देखिए!
यह क्या है?
इधर देखो.
आज तुम्हारी ट्यूशन है, है ना?
देर मत करना।
हाँ, मैं अभी बस का इंतज़ार कर रहा हूँ।
क्या आपने सामग्री पर गौर किया?
चलो, मुझे परेशान करना बंद करो।
किसका बैग है वो?
मुझे इसे बेंच पर रख देना चाहिए.
मैमोसेउ मार्ट
मिन-सेओ!
तुम अंदर नहीं आ सकते, यह खतरनाक है।
पीछे ही रहो।
- मुझे जाने दो।
- यह ख़तरनाक है। कृपया पीछे हट जाओ।
- मुझे जाने दो.
- कृपया पीछे हट जाओ.
मुझे जाने दो!
अध्यक्ष?
मुझे अंदर जाने दो. मैं अंदर जा रहा हूँ.
नहीं, ईओडी टीम रास्ते में है।
क्या हो रहा है?
यह मेरी बेटी है.
कृपया नहीं!
मिन-सेओ!
माँ...
मिन-सेओ,
यह कुछ ही समय में ख़त्म हो जाएगा.
तुम्हें मुझ पर भरोसा है, है ना?
हाँ।
अच्छी लड़की.
कोई बात नहीं।
सब ठीक हो जाएगा। धीरे-धीरे।
तुम मुझे मिल गए।
मुझे एक नज़र डालने दो.
मिन-एसईओ.
मेरी तरफ देखो।
हमारे पास पर्याप्त से अधिक समय है।
मिन-सियो, मैं यह कर सकता हूँ, ठीक है?
यह ठीक हो जाएगा।
सब खत्म हो चुका है।
अब सब ठीक है.
अच्छा काम, मिन-सियो.
सब खत्म हो चुका है।
मिन-सियो. मैं यहाँ हूँ, स्वीटी.
मुझे आप पर गर्व है।
अच्छा काम, मिन-सियो.
आप अद्भुत थे.
आज दोपहर को एक संदिग्ध बैग में
बम होने की सूचना मिली।
पुलिस और सेना ने
तुरंत प्रतिक्रिया दी।
यह पता चला कि वह बम
नकली था।
बिना किसी विस्फोटक जोखिम के।
षड्यंत्र और फर्जी खबरें
नियंत्रण से बाहर हो रही हैं।
अब देखिये,
बच्चे भी आतंकवादी शरारतें कर रहे हैं।
अरे!
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
वे सभी राज्य विरोधी ताकतें हैं!
उन्हें तुरंत गिरफ्तार करो
और उनसे पूछताछ करो।
आवर्धक माध्यम
क्या? क्या बकवास है?
अरे क्या हो रहा है?
पकड़ना!
अरे, सर्वर को मत छुओ!
क्या चल रहा है?
आखिर आप हैं कौन?
अरे, कहाँ...
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
यह क्या है?
धत तेरी कि!
मुझे आइसक्रीम चाहिए।
आपके पास पहले भी कुछ था.
क्या मुझे एक और मिल सकता है?
नहीं, बहुत अधिक ठंडा भोजन
आपके पेट को खराब कर देगा।
मेरा पेट ठीक है.
मैं भी एक और चाहता हूं.
मम्मी, बस एक और, प्लीज?
मैं वादा करता हूं कि मेरा पेट खराब नहीं होगा।
वह कहती है कि वह अपना पेट खराब नहीं करेगी।
- माँ.
इसे रोक।
यदि डो-यॉन को पेट दर्द हुआ तो यह आपकी जिम्मेदारी है।
हाँ! अगर तुम्हें पेट दर्द हुआ तो मैं तुम्हारा ख्याल रखूँगा !
ठीक है!
आइसक्रीम के लिए लाइन लंबी है,
इसलिए मैं इसे हमारे लिए ले आऊंगा।
ठीक है, मैं डो-यॉन के साथ बाथरूम जाऊँगा ।
- ठीक है, मैं तुमसे वहाँ मिलूँगा।
- ठीक है।
मुझे स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम चाहिए!
ठीक है, स्ट्रॉबेरी ही है!
ठीक है।
डो-योन, मुझे भी बाथरूम का उपयोग करना है।
- तो कहीं मत जाओ और इंतज़ार करो, ठीक है?
- ठीक है।
यहाँ।
नमस्ते, क्या हम सिंक का उपयोग कर सकते हैं?
डो-योन! तुम्हें यह आइसक्रीम कहाँ से मिली?
उन्होंने कहा कि यह आपसे था।
कौन?
कुछ व्यक्ति।
यह ठीक है। आप इसे खा सकते हैं। यह पिघल रहा है।
हीरो नेक्स्ट डोर
- अच्छा शॉट!
- क्या वह मुड़ गया? वह कहाँ गया?
- वह सीधा चला गया।
- तीर की तरह सीधा।
- जब तक मैंने इसे बनाया।
अरे।
हां, मैं किम सोक-जून बोल रहा हूं।
चलो भी।
यदि आप चीजों को जटिल बनाना शुरू कर देंगे,
तो यह ख़त्म नहीं होगी, क्या आप जानते हैं?
कल्पना कीजिए कि यदि हम राज्य-विरोधी ताकतों को बेलगाम छोड़ देंगे तो क्या स्थिति होगी ।
आतंकवाद सिर्फ बमों तक सीमित नहीं है।
अपने लोगों के बीच झूठी खबरें फैलाना
भी आतंकवाद है।
मैं इसका ध्यान रखूँगा, ठीक है?
मैं किसी अच्छे आदमी को भेजूँगा।
इसकी चिंता मत करो.
हां, ठीक यही।
चलो, कभी खाना खाते हैं। ठीक है।
अलविदा।
यह मूर्ख मूर्ख.
- चलो चलें।
- ठीक है।
वह संकेत क्यों नहीं समझ सकता?
यह कौन है?
नमस्ते?
मंत्री किम.
हाँ, यह कौन है?
यह मैं हूं,
सुलिवन.
जेम्स सुलिवान?
सरकार इसे नियंत्रित कर सकती है,
या फिर वे सचमुच गुप्त रूप से घूम रहे होंगे।
हमारे पड़ोस में बमों से खेलने वाले ये कमीने कौन हैं ?
वह 707वीं यूनिट की सबसे कम उम्र की ड्रिल प्रशिक्षक थीं ।
इस पड़ोस में इतनी सारी विशेष सेनाएं क्यों हैं ?
क्या हुआ?
- मंत्री किम, आप फंस सकते हैं।
- भाड़ में जाओ तुम।
कुछ चल रहा है,
और कियुन-सी इसके केंद्र में है।
वे होशियार रहे होंगे.
तो क्या हमें उनसे निपटने का कोई रास्ता नहीं ढूंढना चाहिए ?
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम